■ 무쌍 활동 법령

□ 활동 법령 요약
1. 공지방 전원 입장 필수
2. 시즌 초 쟁 참여 어려운 분들은 부맹에서 시작한다.
3. 토지 관련 분쟁은 토지법령에 근거하여 맹주/부맹주/토지관이 처리한다.
4. 공성 시간을 어기는 경우 벌금이 부과된다.
5. 맹에서 긴급하게 타일을 요구하는 경우에 연락이 안되면 임시 맹탈조치 될 수 있다.
6. 공성약지 금화 수령 이후 최소 1회 주성 이전 비용은 남겨야한다.

□ 활동 법령 상세
1. 공지방 미 입장시 맹 지침에 따르지 않는 것으로 간주, 차 시즌 명단에서 배제한다.
2. 공지방 불참에 대한 특별한 사유가 있는 경우 각 팸장을 통해 지휘부에 제출한다.
3. 가능한, 공지방 알림은 켜놓는다. (지휘부에서도 공지방 통한 공지 주의 필요)
4. 공성약지 전까지 공성에 참여하지 않은 인원은 공성약지 보상에서 제외한다.
5. 스펙 미달의 병기 또는 더미로 공성 참여 시 미참여로 간주
6. 2맹은 공성약지 받지 않는 것을 기본으로 한다.
7. 공성약지 이후 맹 방침대로 최소 1회이상 이전하지 않은 인원은 제재받을 수 있다.


※ 지난 시즌까지는 토지, 공성, 전공, 주성이전 등 맹 방침에 대해 자발적 참여로 진행했습니다.
시즌이 지나며 점점 개인 행동을 하거나 맹 방침에 따르지 않는 인원이 많아 법령과 제재를 시행하게 되었습니다.
현생에 우선하시되, 서로 얼굴 붉힐 일 없게 맹원들간에 존중해주시고 즐거운 시즌 될 수 있으면 합니다.
